本视图显示所有LBAC标签策略中的标签信息。

|  字段| 类型| 说明|
| --- | --- |---------------------------------------------------------------------------------------------|
| POLICY_NAME | VARCHAR(64) | LBAC标签策略的名称                                                                             |
| LABEL | VARCHAR(4000)  | 标签的内容                                                                                       |
| LABEL_TAG | BIGINT | 标签的标识值<br />* 标识值属于[1,99999999]时，表示该标签是通过调用[SA_LABEL_ADMIN.CREATE_LABEL](../../../开发手册/PL参考手册/内置高级包/SA_LABEL_ADMIN)手动创建的<br />* 标识值属于[1000000000,4000000000]时，表示该标签是通过执行[CHAR_TO_LABEL](../../../开发手册/SQL参考手册/内置函数/CHAR_TO_LABEL)函数自动创建的 |
| LABEL_TYPE | VARCHAR(15)  | 标签的类型<br>\*   USER LABEL：用户标签，带该标签的数据为用户敏感度级别<br>\*   USER/DATA LABEL：用户/数据标签，带该标签的数据为行敏感度级别 |
